# Приложение для конвертации (Conversion App) 
представляет собой веб-приложение, которое позволяет пользователям конвертировать измерения расстояния из одной единицы в другую. Оно предоставляет пользовательский интерфейс, где пользователи могут вводить значения измерений, выбирать исходную и целевую единицы измерения, а затем выполнять конвертацию. Приложение отображает сконвертированное значение и поддерживает список единиц конвертации.

## Modules
* conversionListModule

Этот модуль отвечает за отображение списка единиц конвертации. Он предоставляет следующие функции:
displayConversionList(conversionRules)

Отображает список единиц конвертации на основе предоставленных conversionRules.

    conversionRules: Объект, содержащий правила конвертации. Он должен иметь следующую структуру:

```json
{
  conversions: {
    единица1: {
      целеваяЕдиница1: коэффициентКонвертации1,
      целеваяЕдиница2: коэффициентКонвертации2,
      // ...
    },
    единица2: {
      целеваяЕдиница3: коэффициентКонвертации3,
      целеваяЕдиница4: коэффициентКонвертации4,
      // ...
    },
    // ...
  }
}
```
* conversionModule
Этот модуль отвечает за конвертацию измерений расстояния. Он предоставляет следующие функции:
convertDistance(conversionRules)

Выполняет конвертацию расстояния на основе введенных пользователем данных.

    conversionRules: Объект, содержащий правила конвертации. Он должен иметь ту же структуру, описанную в функции displayConversionList.

* main

Это основной модуль, который объединяет все компоненты и является точкой входа в приложение. Он выполняет следующие задачи:

    Импортирует объект conversionRules из модуля data.js.
    Ожидает событие DOMContentLoaded, чтобы убедиться, что DOM полностью загружен перед выполнением кода.
    Вызывает функцию displayConversionList из модуля conversionListModule для отображения списка единиц конвертации.
    Добавляет прослушиватель событий для кнопки "Конвертировать", который вызывает функцию convertDistance из модуля conversionModule для выполнения конвертации.